"Projeto adote um amigo"

- Problema a ser resolvido ?

R- Como fazer um sistema de adoção de pets?

- Problema ha ser resolvido ?

- Como fazer o sistema ser utilizado ? 
 
 1° Organizar campanhas em redes sociais ou em evento fisicos para promover o uso da plataforma.
 2° Criar uma àrea de noticias dentro do site para educar as pessoas sobre a importancia da adoção, com boas praticas de SEO para atrair mais visitantes.
 3° Oferecer integração com redes sociais, compartilhando os animais em plataformas como Instagram e Facebook aumentando a visibilidade do pets
 4° Apoio de influenciadores, considerar parcerias com influenciadores digitais ou veterinários que possam divulga a plataforma e atrair mais pessoas interessadas em adoção.
  
ideas:
- Ter uma ong em cada zona! Zona Oeste, Zona Sul, Zona norte e Zona Leste

- Orientações para adotantes: Incluir guias e conteúdos educativos sobre como cuidar dos animais, adaptá-los ao novo lar e cumprir com as responsabilidades de ser um tutor responsável

- Oferecer suporte após adoção, como conselhos veterinários e contatos com ONGs, para garantir o bem-estar dos pets adotadotados.

- Criar perfis dedicados nas redes sociais, para divulgar os pets disponiveis para adoção.